Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/aafhandler.po
Languages: ja, zh

source: [FileType]AAF File
ja: AAFファイル
zh: AAF文件

source: [AAF]An audio event has modifications and needs to be bounced.
ja: オーディオイベントに変更があるためバウンスする必要があります。
zh: 一个音频事件包含更改，需要混缩。

source: [AAF]An audio image is not ready.
ja: オーディオイメージは準備ができていません。
zh: 音频映像未就绪。

source: [AAF]An audio part needs to be bounced.
ja: オーディオパートをバウンスする必要があります。
zh: 一个音频片段需要混缩。

source: [AAF]An event has unrendered Event FX.
ja: イベントにレンダー済みでないEvent FXがあります。
zh: 一个事件包含未渲染的事件特效。

source: [AAF]Audio files from content packages can not be exported.
ja: コンテンツパッケージのオーディオファイルはエクスポートできません。
zh: 内容包内的音频文件无法导出。

source: [AAF]Converting %(1)
ja: %(1) を変換しています
zh: 正在转换%(1)

source: [AAF]Embedding %(1)
ja: %(1) を埋め込んでいます
zh: 正在嵌入 %(1)

source: [AAF]Step %(1) of %(2)
ja: 手順 %(2) 中 %(1)
zh: 步骤%(1)/%(2)

source: [AAF]The AAF export has the following issues:
ja: AAFエクスポートに次の問題があります:
zh: AAF导出存在下列问题：

source: [AAF]The event is not a plain audio event.
ja: イベントは単なるオーディオイベントではありません。
zh: 此事件并非纯音频事件。

source: [AAF]The file is not on your disk.
ja: ファイルはディスク上にありません。
zh: 文件不在硬盘上。
